# Your Pass

Простой, но надёжный генератор уникальных паролей по кодовому слову.

В современном интернете рядовым пользователям приходится регистрироваться на десятках и сотнях сайтов и ресурсов. Так как запомнить такое количество паролей невозможно, многие пользователи используют одни и те же пароли в разных местах. Это небезопасно: в случае, если владелец ресурса окажется недобросовестным либо если пароли окажутся похищены, злоумышленик сможет получить доступ ко всем вашим аккаунтам. В данном репозитории содержится консольное приложение для решения этой проблемы, а также приложение для android и исходник сайта http://your-pass.ru . Для его использования достаточно придумать и запомнить всего один пароль, на основании которого генерируются пароли для конкретных сайтов и ресурсов. Метод генерации сделан таким образом, чтобы пароли получались человекочитаемыми для возможности их запоминания (актуально для интернет-сервисов, которыми приходится пользоваться часто).

# Использование
## Консольное приложение
Установка консольного приложения не требуется, достаточно скачать и запустить файл с исполняемым скриптом. Скрипт написан на python, работоспособность на данный момент проверялась только на Linux, но вполне вероятно, что он успешно запустится и на других системах.

## Веб-сайт
Доступен по адресу http://your-pass.ru
Представляет собой набор статических html-страниц (основная и мобильная версия), вся логика генерации пароля реализована на javascript, поэтому сохранённая страница может быть успешно использована в offline-режиме.

## Приложение для android
На данный момент находится в разработке
